Vay be... Burayı severdim.	1
Kabuk iyi değil.	0
Değil lezzetli ve doku sadece kötüydü.	0
Durmuş Mayıs ayı sonlarında Rick Steve'in tavsiyesi üzerine banka tatili sırasında ve onu sevdi.	1
Bu menüdeki seçim harikaydı ve fiyatlar da harikaydı.	1
Şimdi Sinirleniyorum ve lanet pho'yu istiyorum.	0
Honeslty tadı o kadar taze değildi.)	0
Bu patatesler kauçuk gibiydi ve onlardan oluştuğunu söyleyebilirdin. vaktinden önce bir ısıtıcı altında tutuluyor.	0
Bu patates kızartması da harikaydı.	1
Bir harika bir dokunuş.	1
Hizmet çok hızlı oldu.	1
Olurdu sakın geri döneyim deme.	0
Bu kasiyer söylemek çok yediğim ne yok bakım ne olduğunu hala bitti çok pahalı olmak.	0
Ben Cape Cod ravoli, tavuk,kızılcık ile çalıştı...mmmm!	1
Ben tiksindim çünkü insan saçı olduğundan emindim.	0
Ben şok oldu çünkü hiçbir işaret sadece nakit olduğunu göstermiyor.	0
Çok tavsiye.	1
Kadın garson hizmette biraz yavaştı.	0
Bu yer, Vegas'tan bahsetmemek için zaman ayırmaya değmez.	0
yaptı gibi değil.	0
Bu Burrittos Falan!	0
Bu gıda, şaşırtıcı.	1
Hizmet ayrıca sevimli.	1
Ben daha az umursayabilirdi... İç sadece güzel.	1
Böyle icra ettiler.	1
Bu sağ....kırmızı kadife kek.....ohhh bu şeyler çok iyi.	1
- İstediğimiz salatayı getirmediler.	0
Bu duvardaki delik harika Meksika sokak tacolarına sahiptir ve dost canlısı personel.	1
Aldı yemeğimizi almak için bir saat sadece restoranda 4 masa benim Yemeğim Luke'du sıcak, bizim severimiz tamamen bunalmış gibi koşuyordu.	0
Bu en kötüsü somon sashimi idi.	0
Ayrıca 23 kişilik hamburger, patates kızartması ve bira gibi kombinasyonlar var. iyi anlaşma.	1
Bu son darbe gibiydi!	0
Ben burayı kazara buldum ve daha mutlu olamadım.	1
görünüyor tanıdık bir pub yemeğinden bir ısırık almak için iyi bir hızlı yer gibi, ama kendine bir iyilik yap ve başka bir yere bak.	0
Toplam, Çok sevdim burayı.	1
Bu restoranın sadece kurtarıcı kalitesi çok iyiydi ucuz.	1
İri porsiyonlar ve iyi fiyatlar.	1
Zavallı servis, garson beni her geldiğinde aptal gibi hissettirdi tablo.	0
Benim Hiro'ya ilk ziyaret gerçek bir zevkti!	1
Hizmet emişler.	0
Bu karides ihale ve nemli.	1
Orada beni bu kuruluşa sürükleyecek kadar iyi bir anlaşma değil mi tekrar.	0
Zor bu tarafların iyi olup olmadığını yargılamak için erimiş strafor ve alma korkusu için yemek istemedi hasta.	0
Üzerinde olumlu bir not, bizim sunucu çok özenli ve büyük sağladı hizmet.	1
Dondurulmuş tiksinti pucks, arkasında en kötü insanlardan bazıları ile yaptırmak.	0
Bu sevdiğim tek şey birinci sınıf kaburga ve tatlı bölümüydü.	1
O yemeklerin çok genel olması çok kötü.	0
Bu burger iyi bir sığır eti, sadece doğru pişirilir.	1
Eğer sandviç istiyorsan, herhangi bir İtfaiyeye git!!!!!	1
Benim Yunan sosu ile yan Yunan salatası çok lezzetli ve pide oldu ve humus çok ferahlatıcıydı.	1
Biz ördek nadir emretti ve içinde pembe ve İhale oldu dışarısı güzel.	1
O kocamın kocasını terk ettiğini fark ettiğinde peşimizden koşarak geldi. masada güneş gözlüğü var.	1
Onların chow mein çok iyi!	1
Onlar müşterilere karşı korkunç bir tutum sergileyin ve her biriyle konuşun müşteriler yemeklerinin tadını çıkarmadığında.	0
Bu porsiyon çok büyüktü!	1
Burayı sevdim.	1
Lezzetli değil ve doku kötüydü.	0
Mayıs ayı sonundaki banka tatilinde Rick Steve'in tavsiyesine uğradı ve onu sevdi.	1
Menüdeki seçim harikaydı.	1
Şimdi sinirleniyorum.	0
Patates kızartması harikaydı.	1
Patatesler lezzetli değildi.	0
Harika bir dokunuş.	1
Servis çok hızlıydı.	0
Servis çok yavaştı.	0
Kasiyer, ne söyleyeceğimi umursamıyordu.	0
Cape Cod ravoli, tavuk, kızılcık ile denedim ... mmmm!	1
Tiksindim çünkü bunun insan saçı olduğundan oldukça emindim.	0
Fatma tüm ödevlerini yapmış.	1
Parkın çevresinde beş tur koştum.	1
Yeşim yere düşen elmaları topladı.	1
Annem limonlu kek yapmış.	1
Annem balkondaki çamaşırları topladı.	1
Fırındaki tüm ekmekler satılmış.	1
Yağmur yağdığı için parka gidemedim.	0
Babam okula gelmedi.	0
Gökhan büyük kutuları taşımadı.	0
Dayım otobüse yetişemedi.	0
Leman kaybettiği kalemi bulamamış.	0
Parktan gelince ellerimi yıkamadım.	0